# 17253 - 삼삼한 수 2

| 시간 제한 | 메모리 제한 |
| --- | --- |
| 1 초 | 256 MB |

## 문제

<p>준하는 3의 거듭제곱인 수만 사용하여 만들 수 있는 수를 보면 삼삼한 느낌을 받는다.</p>

<p>이 느낌을 정확히 설명하자면, 3의 거듭제곱인 수들을 겹치지 않고 한번씩만 더해서 어떤 수&nbsp;x를 만들 수 있다면 그 수는 삼삼하다고 한다. 삼삼한 수는 3의 거듭제곱인 수가 반드시 하나 이상 포함되어야 한다.</p>

<p>예를 들어, 109는&nbsp;3<sup>0</sup>+3<sup>3</sup>+3<sup>4</sup>로 나타낼 수 있으므로 삼삼한 수이다. 하지만 7과 18은 삼삼하지 않다.</p>

<p>준하는 삼삼한 수가 얼마나 더 있는 지 알아보려고 한다.</p>

## 입력

<p>첫째 줄에&nbsp;9,223,372,036,854,775,807보다 작거나 같은 음이 아닌 정수&nbsp;N이 입력된다.</p>

## 출력

<p>입력된 수가 삼삼하다면 YES, 그렇지 않다면 NO를 출력한다.</p>

## 태그

- 성공
- 수학
